Malishka, apa kamu
tidak kenal ayah Rishi?
Dia akan marah
ketika dia mengetahui
Lakshmi kembali ke rumah ini,
dan aku tidak membiarkannya masuk.
Bibi, apa yang salah dengan itu?
Selain itu, dia tidak punya
alasan untuk tinggal di sini.
Sebenarnya, saya katakan dia seharusnya
tidak tetap menikah dengan Rishi sekarang.
Karena mereka mengatakan setelah menikah,
grafik kelahiran anak laki-laki dan perempuan
dan planet dan sebagainya sejajar, kan?
Konfigurasi planet Lakshmi
tidak cocok untuk Rishi.
Mengapa dia tetap
menikah dengan Lakshmi?
Tepat sekali, Neelam.
Lakshmi telah menyakiti
Rishi sebanyak yang dia bisa.
Tapi tidak lagi.
Dan kita harus memisahkan mereka sekaligus.
Apakah saya benar, Neelam?
Tidak masalah bahkan jika
seseorang mengatakan hal yang benar.
Jika dia harus bercerai, dia
pasti sudah melakukannya.
Saat itu, dia tidak ingin kembali ke
rumah ini atau tinggal bersama Rishi.
Dia tidak menceraikannya bahkan saat itu.
Sekarang dia ingin kembali ke
kehidupan Rishi dan rumah ini.
Dia tidak akan menceraikannya sekarang.  Tidak pernah!
Dia harus menceraikannya, bibi.
Dan jika menurut Anda tidak
apa-apa, saya akan pergi ke sana.
Aku akan pergi dan membuatnya
menandatangani surat cerai.
Tidak, Malishka.
Anda tidak akan pergi ke sana.  SAYA...
Aku akan pergi dan berbicara dengannya sendiri.
Tidak, bibi.  Tidak
tepat bagimu untuk pergi.
Karena bagaimanapun juga dia akan
memandangmu sebagai ibu mertua.
Ya, Nelam.  Malishka benar.
Jika Anda pergi, segalanya mungkin
menjadi lebih buruk daripada membaik.
Benar?  - Ya.
Jadi bibi, biarkan aku pergi ke sana.
Saya akan pergi ke sana hari ini.
Lagi pula, dia melihatku
sebagai saingannya, kan?
Sekarang saya akan pergi dan memintanya
untuk menandatangani surat cerai.
Jika Anda menginginkannya juga.
Ya, Malishka.
Aku juga menginginkannya sekarang.
Malishka, pergi ke Lakshmi dan
suruh dia menandatangani surat cerai.
Anggap saja sudah selesai
karena Anda telah mengatakannya.
Apa yang kamu lakukan?
- Maaf, bibi.
Mengapa Anda
membiarkan anggur jatuh?
Apakah Anda tahu betapa mahalnya
buah anggur itu?  Rp 120 per kilogram!
Jika Anda menghitungnya, itu
adalah satu buah anggur seharga Rs 2.
Angkat!  - Maaf.
Ini harus berlangsung selama seminggu, oke?
Aku ingin tahu apa yang
terus mereka pikirkan.
Laksmi!  Anda kembali!
Anda pergi ke Oberoi Mansion
untuk tinggal bersama Rishi, bukan?
Lalu kenapa kau telah kembali?
Beritahu kami!  Apakah kita memerlukan waktu
dan ritus khusus untuk mendengarkan ini?
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Ibu tidak mengizinkanku
masuk ke rumah.
Apa?
Jadi maksudmu,
dia mengusirmu lagi!
Tidak ada yang
berjalan baik di rumah ini.
Neelam tidak mengerti ini.
- Nenek.
Tolong jangan stres
tentang ini, oke?
BP Anda akan melonjak.
Faktanya, itu terjadi!
Lihatlah keadaan Anda saat ini.
Apa yang saya lihat?
Yang bisa saya lihat hanyalah wajah Lakshmi.
Gadis malang itu masuk
ke dalam rumah dan...
Nenek, sesuatu yang
buruk akan terjadi di rumah.
Apa yang bisa lebih buruk
dari apa yang telah terjadi?
Devika, ada apa?
Apakah ada hal lain yang terjadi?
Anda tidak akan percaya apa
yang baru saja saya dengar.
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Malishka akan pergi ke
rumah Lakshmi hari ini.
Malishka?
- Untuk mendapatkan surat cerai ditandatangani.
Apa?  Perceraian?  - Ya.
Bibi Neelam juga menyetujuinya.
Ya Tuhan!  Ada apa dengan
Neelam?  Dia menjadi gila.
Malishka telah menekan Bibi
Neelam untuk melakukan semua ini.
Tekanan apa?
Dia tidak memegang pistol padanya!
Tapi, nek, apa yang kita lakukan sekarang?
Dapatkan Rishi dan Lakshmi bercerai?
Itu tidak boleh terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apa yang para wanita ini rencanakan?
Mereka dapat melakukan apa saja sesuka mereka
sementara saya meminum pil BP dengan tenang?
Saya harus melakukan sesuatu.
Tidak ada waktu untuk berpikir, nenek.
Malishka akan pergi ke Lakshmi hari
ini untuk menandatangani surat-suratnya.
Apa?  - Tuhan!
Kita tidak bisa melakukan
apapun dalam waktu sesingkat itu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Virendra harus keluar
hari ini sepanjang hari.
Kami tidak sabar menunggunya.
Dia akan kembali larut malam.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak bisa duduk diam
sekarang karena kita tahu semua ini.
Nenek, tolong lakukan sesuatu.
Tunggu, biarkan aku memanggil Rishi.
Saya akan meyakinkan dia.
Dan dia akan menangani masalah ini.
Ya.  - Oke, lakukan panggilan.
Dia tidak akan menceraikan Lakshmi.
Apakah Anda yakin, nenek?
Saya sangat yakin.
Dia jatuh cinta dengan Lakshmi.
Ini dia.
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Nenek, telepon Ayush
dan ceritakan semuanya.
Dia akan memberi tahu Rishi.
Ya.  Ide yang bagus.
Itu adalah hal yang baik untuk dilakukan.
"Nenek, merak betinamu
diambil oleh burung merak."
"Sisanya dirampok!"
Ada apa?  Mengapa Anda
memikirkan pria tidak penting ini hari ini?
Diam Bodoh!  Kebodohan
ini tidak lucu sepanjang waktu.
Saya telah memanggil Anda untuk mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Ada apa, nenek?
- Lakshmi dan Rishi akan bercerai.
Apa?  Apa yang akan terjadi?
Apa katamu?
Ya!
Devika mendengar Malishka akan
pergi ke rumahnya dengan surat cerai.
Lakukan satu hal.  Panggil Resi.
Saya akan memanggil Rishi!  Untuk mengatakan apa?
Aku memanggilnya, tapi
aku tidak bisa melaluinya.
Jadi, Anda harus mencoba.
Oke, baiklah.  Saya akan mencoba, nenek.
Jangan khawatir, oke?
Ya Tuhan, kasihanilah.
Jangan sampai hal seperti itu terjadi
pada Lakshmi dan Rishi di rumah ini.
Itu diperbaiki untuk 8:30 malam.
Saya hanya berharap Lakshmi tidak
lupa.  Bagaimana jika dia melakukannya?
Tidak apa-apa, aku akan meneleponnya.
Saya akan meneleponnya dan mengatakan saya
menelepon karena dia tidak menelepon saya.
Aku akan memarahinya sedikit juga.
Apakah dia akan memarahiku setiap saat?
Saya juga bisa melakukannya.  Dan saya akan.
Apa yang saya lakukan?  Tunggu sebentar.
Ini belum jam 8:30 malam.
Kenapa aku jadi gelisah?
Ini bukan jam 8:30 malam.
Mengapa Lakshmi menelepon saya?
Ayush?
Ayush, bicara cepat.  Katakan padaku cepat.
Saya mengharapkan panggilan mendesak.
Apakah Anda akan menceraikan Lakshmi?
Apa?
Omong kosong apa ini?
Saya berbicara omong kosong!
Saya baru tahu, Ris!
Dengarkan aku.  Jika Anda
merencanakan sesuatu seperti ini,
mendapatkan surat-surat yang diajukan
untuk saya.  Aku akan menceraikanmu juga.
Ayush, tolong diam.
Bagaimana saya bisa diam, Rishi?
Sesuatu yang sangat drastis
telah terjadi dan saya harus diam?
Ayush, apa yang kamu katakan?
Beri tahu saya.  Siapa yang memberitahumu
aku akan menceraikan Lakshmi?
Nenek baru saja meneleponku, Rishi.
Malishka dan Neelam sedang berbicara
tentang perceraian.  Devika mendengarnya.
Faktanya, Malishka akan berbicara
dengan Lakshmi tentang perceraian.
Apa yang terjadi, Rishi?
Ayush, aku bersumpah aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
- Apa?
Kamu tidak tahu apa-apa!
Anda tidak tahu!
Saya hampir sampai di rumah.  Lakukan satu hal.
Segera pulang.  Saya akan mencari
tahu apa yang sedang terjadi di sini.
Saya akan menghentikan apa yang sedang terjadi, oke?
Selamat tinggal.  - Ya, oke.
Terima kasih Tuhan!
Mama!
Ini Lakshmi, kan?
Dia pergi ke istana Oberoi.
Maksudku, ke Oberoi Mansion.
Ya.  Dia memang pergi.
Dia kembali.
Aku tidak mengerti.
Ketika mereka menginginkannya,
dia tidak menginginkan mereka.
Ketika dia menginginkan mereka,
mereka tidak menginginkannya.
Ketika saya menyuruhnya pergi, dia tidak akan pergi.
Ketika saya mengatakan
kepadanya untuk tidak pergi, dia lari!
Anda seharusnya pergi ketika
mereka ingin menahan Anda.
Apa gunanya sekarang?  Mari kita lihat
bagaimana Anda tinggal di sana sekarang.
Bibi, ini bukan tentang
tinggal di rumah itu.
Ini tentang tinggal bersama Rishi.
Karena saya sangat sadar bahwa
Rishi membutuhkan saya sekarang.
Aku hanya ingin
bersamanya agar...
Sehingga jika dia memiliki
masalah, saya bisa dekat dengannya.
Tutup mulutmu.
Jangan membodohi saya!
Saya mengerti segalanya.
Saya tahu semuanya.
Kamu jatuh cinta dengan Rishi, kan?
Apa?  Kenapa kamu memelototiku?
Kamu bisa mencintainya, Lakshmi!
Dia adalah 'manusia' Anda.
Suami, ibu!
Oh tidak!  Bahasa aneh apa
yang dibuat orang Inggris?
Suami juga laki-laki.
Itu harus 'manusia'.
Kenapa itu suami?
Karena pria itu dipukuli seperti
drum dalam sebuah band!
Lakshmi, bukan berarti semua
orang di sana tidak menyukaimu.
Bibi Neelam, Bibi Karishma
dan Malishka adalah tiga-satunya.
Lakshmi, seluruh keluarga
sangat menyukaimu, bukan?
Ya, bahkan Ayush!
Ya, bahkan Ayush.
Rishi sangat mencintaimu, Lakshmi.
Lakukan satu hal.  Panggil
Rishi dulu lalu kembali ke sana.
Ya, Lakshmi.
Anda pergi tanpa pemberitahuan, kan?
Dia bahkan tidak tahu
bahwa Anda pergi ke sana.
Lakshmi, saat kamu mengejutkan seseorang,
terkadang itu berubah menjadi kejutan.
Hal yang sama telah terjadi pada Anda.
Oke, ayo masuk.
Pertama, kita harus berpikir
tentang bagaimana saya bisa kembali ke sana.
Jika saya memanggil Rishi, apa
yang harus saya katakan padanya?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Bagaimana dia bisa meyakinkan ibu?
Saya hanya ingin semua orang
bahagia ketika saya pergi ke rumah itu.
Tidak ada yang harus diganggu oleh saya.
Lakshmi, tidak apa-apa.
Tapi pertama-tama, Rishi harus tahu
bahwa kamu ingin kembali ke sana.
Ya, pertemuan yang luar biasa.
Pertemuan yang menyenangkan, ya.
Ya, sekarang finalnya ada di Chennai.
Sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa.
Hei, nak.  - Hi Ayah.
Apa kabar hari ini?  Milik saya luar biasa!
Pertemuan yang luar biasa.
Sebenarnya, saya pikir ini akan
terlambat, tetapi semua orang setuju.
Sekarang final akan diadakan di Chennai.
Apa itu?
Kau tahu apa, ayah?
Lakshmi dan saya akan bercerai.
Apa?
Dengar, nak.  Ini adalah kesalahan.
Kau tahu apa, ayah?  Bagan kelahiran
saya memiliki kekurangan selain kematian.
Apa?
Bahwa setiap kali ada
masalah dalam hidup saya,
itu dibuat oleh saya.  Saya menyebabkan mereka.
Kemudian semua orang menyalahkan saya untuk itu.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu salah menyalahkanku.
Saya tidak bercerai
dari Lakshmi.
Sebenarnya, Devika mendengar
Malishka dan ibunya berbicara.
Malishka akan pergi ke tempat
Lakshmi dengan membawa surat cerai.
Ayah, masalahnya di sini
Saya bercerai, dan saya
tidak mengetahuinya.
Itu salah.
Ayah, apakah kamu melihat Malishka?
Malishka!
Apa itu?
Kenapa kamu begitu kesal?
Bukankah seharusnya begitu?
Perceraiannya sedang dipersiapkan,
dan dia tidak tahu apa-apa.
Rishi tahu semua tentang itu.
Tidak, bu.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Saya tidak tahu bahwa
Lakshmi dan saya akan bercerai.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Karishma, hentikan aku jika aku salah.
Beberapa waktu lalu,
Lakshmi melihatnya sendiri.
Dia melihatmu dan
Malishka menikah.
Pernikahan yang tidak
kami ketahui sama sekali.
Namun terlepas dari itu, Lakshmi
meninggalkan rumah dan pergi.
Akulah yang mencoba menghentikan Lakshmi.
Saya menyuruhnya untuk tinggal di rumah.
Akulah yang mencoba
menahannya di rumah ini.
Saya juga mengatakan kepada Anda untuk tidak
membiarkan Lakshmi pergi dan menghentikannya.
Ketika dia pergi, akulah yang
mencoba membawanya kembali.
Bahkan, saya ingat bahwa Anda...
Anda merasa tidak apa-apa baginya
untuk kembali ke tempat asalnya.
Bahkan, Anda tidak peduli sama sekali!
Segalanya tampak baik-baik saja bagimu.
Resi, bagaimana denganmu?
Lakshmi meninggalkan rumah karena kamu!
Ketika dia kembali, dia
membawa surat cerai.
Itu bukan Lakshmi, bibinya
yang membawa mereka.
Ayush membuatnya menumpahkan
kacang pada saat itu juga.
Apakah kamu lupa itu?
- Tidak, ibu.
Memori Anda memiliki celah
paling banyak di keluarga ini.
Jika Anda ingat, bagaimana saya bisa lupa?
Faktanya, izinkan saya mengingatkan tidak hanya Anda
tetapi semua orang tentang apa yang terjadi selanjutnya.
Setelah itu, aliansi diputus.
'Dengan Dewi sebagai saksi, aku
memutuskan semua hubungan denganmu'
'di depan keluarga saya hari ini.'
Rishi, kamu memutuskan hubungan
dengan Lakshmi di hadapan kami.
Kemudian Lakshmi memutuskan ikatannya
denganmu di kuil di hadapan Tuhan.
Sekarang kita berbicara
tentang perceraian,
mengapa kalian semua bereaksi
seolah-olah itu adalah sesuatu yang baru?
Rishi, kamu dan Lakshmi
toh tidak tinggal bersama.
Lakshmi telah pergi ke
rumah ibunya untuk tinggal.
Dia tidak pergi ke sana untuk kembali.
Dia telah pergi selamanya,
meskipun dia tahu apa
arti Malishka bagimu.
Dia juga tahu
bahwa kamu akan menikahi
Malishka, namun dia tetap pergi!
Ketika semuanya
begitu jelas dan jelas,
mengapa kamu bertingkah sangat terkejut
setelah mendengar tentang perceraian?
Tapi, bu, semua yang saya
katakan adalah kemarahan.
Bagaimana dengan apa yang
kamu katakan di depanku, Rishi?
Bagaimana dengan itu, Rishi?
Di hadapan saya, Anda
berlutut di depan putri saya.
Anda mengusulkan pernikahan dengannya.
Pada hari ketika ikatanmu
dengan Lakshmi dibatalkan.
Ingat?
"Aku berkomitmen
di hadapan ibumu."
'Malishka Singh Bedi, maukah
kau menikah denganku?'
Manakah dari klaim Anda
yang harus saya percayai?
Putriku telah memberikan
segalanya untukmu.
Dia telah melupakan segalanya,
termasuk dirinya sendiri.
Dia membuat begitu
banyak kompromi untukmu!
Dia memutuskan hubungan
dengan Viraj, untukmu!
Mereka sangat menghina kami!
Mereka sangat kasar dan menyakitkan!
Itu semua untukmu!
Sekarang Anda
mempertanyakan perceraian Anda!
Ya, Bibi Kiran, tapi aku...
- Hentikan, Rishi.
Tidak ada lagi tapi-tapian.  Katakan
saja ya untuk perceraian sekarang.
Lakshmi dan
ikatanmu sudah putus.
Kami hanya memutuskannya secara hukum.
Sebentar, Neelam.  Tetapi...
Kok tiba-tiba berubah pikiran?
Anda bersikeras bahwa Lakshmi
harus kembali ke rumah, bukan?
Anda pergi ke tempatnya
dengan uang, bukan?
Anda pergi ke tempatnya,
dan Anda menghinanya di sana!
Untuk membawanya kembali ke sini, kan?
Ayah, dia pergi ke sana dengan uang!
Tanya dia.
Bu, apakah Anda menawarkan
uang Lakshmi untuk datang ke sini?
Jangan mempertanyakan saya.
Rishi, kamu harus
senang dengan ibumu
pergi ke gadis itu secara pribadi
untuk memintanya kembali,
tapi dia tidak kembali!
Tapi ibu...
Bagaimana dengan 'markesh dosha'?
Bagaimana dengan kematian yang akan datang?
Bagaimana saya bisa menceraikannya?
Bu, saya menikahi Lakshmi
karena 'markesh dosha'.
Dan Anda sendiri yang mengatakannya.
Saya harus tetap
menikah selama satu tahun.
Saya tidak bisa mengajukan gugatan cerai.  Itu tidak akan baik untukku.
- Resi.
Aku bersikap bodoh saat itu.
Saya mempercayai Pendeta Badrinath,
dan dia menipu saya.
Dia membuatku bodoh.
Ya, Resi.  Kami bertemu
dengan senior Priest Badrinath.
Bahkan, dia menegaskan
bagan kelahiran Anda cacat.
Tapi apa yang dikatakan Pendeta Badrinath
tentang bagan Lakshmi tidak benar.
Faktanya, justru sebaliknya.
Bagan kelahiran Lakshmi tidak beruntung
untukmu.  Apa kau mengerti?  Sial.
Apa yang salah dengan kalian semua?
Seorang pendeta mengatakan sesuatu,
dan kamu mengubah seluruh hidupku!
Sekarang pendeta lain mengatakan
sesuatu, jadi ubahlah hidupku lagi!
Apakah saya tidak penting dalam hidup saya sendiri
atau apakah ini semua tentang bagan kelahiran saya?
Benar!  Kalian semua mengira
ini hanya tentang bagan kelahiran.
Saya akan menjalani hidup saya
sesuai bagan kelahiran saya, bukan?
Itu tidak mungkin.  Saya tidak
percaya pada 'markesh dosha'.
Di manakah Malishka?
Tolong hubungi Malishka, Bibi Kiran.
Bu, saya tidak ingin dia pergi
ke Lakshmi dengan surat cerai.
Mengapa?
Mengapa?  Karena kita tidak meminta.
Kami tidak pernah meminta
apa pun untuk apa pun.
Bu, jangan kirimkan padanya.
Karena dengan begitu dia akan memintanya.
Apa?
Sebuah perceraian?  - Tunjangan.
Ayah, Lakshmi akan meminta tunjangan.
Dia tidak akan meminta jumlah yang sepele.
Dia akan meminta sejumlah besar.
Ibu tolong.  Saya akan jujur
​​​​kepada Anda semua.  Saya akan
tidak memberikan penghasilan seumur
hidup kepada Lakshmi begitu saja.
Dan Anda melakukan hal yang sama dengan Lakshmi.
Anda tidak memberinya Rs 5 juta.
Tapi kita harus memberikannya
padanya dalam hal ini, Rishi.
Kita harus membayar kesalahan
kita, berapapun harganya.
Jadi, diputuskan sekarang.
Anda dan Lakshmi akan bercerai,
dan itu akan terjadi.
Sehubungan dengan
perceraian, keputusan saya adalah
Saya tidak akan menjadi bagian dari itu.
Saya tidak akan terlibat.
Saya tidak menyetujuinya.
Resi, jangan khawatir.
Saya sangat mengenal Lakshmi.
Dia memiliki nilai-nilai yang baik.
Dia tidak percaya bahwa kertas
menciptakan atau menghancurkan hubungan.
Dia dibesarkan dengan baik.
Saya mengenalnya lebih baik
daripada semua yang hadir di sini.
Saya tahu Lakshmi juga.
Sejauh yang saya tahu, dia tidak
akan menandatangani surat cerai ini.
Bu, tolong beri tahu Malishka
untuk tidak melakukan ini.
Dia tidak boleh pergi ke tempat Lakshmi
dengan membawa surat-surat itu.  Tolong, ibu.
Mengapa?
Karena kamu mengenal Lakshmi
lebih baik dari siapapun seperti ayahmu?
Ya, Bu.  Saya mengenal Lakshmi dengan baik.
Saya tahu dia tidak akan
menandatangani surat cerai.
Sekarang Lakshmi dan saya berteman.
Lalu mengapa mengacaukan semuanya?
Benarkah, Resi?  Mengapa ada
tag suami-istri dalam kasus itu?
Mengapa dia harus tetap
sebagai istri sah Anda?
Tante.
Lakshmi dan saya
berteman baik sekarang.
Aku tidak ingin semua ini
menjadi kacau di antara kita.
Dan aku sangat menyukainya.
Aku sangat menyukainya sebagai teman.
Keputusan untuk bercerai tidak tepat.
- Bagaimanapun.
Sekarang, semua ini tidak penting karena
Malishka telah pergi dengan surat-suratnya.
Saya ingin Lakshmi
menandatangani surat cerai itu.
Itu sebabnya saya tidak akan menghentikan Malishka.
Tidak tidak tidak tidak!
Rishi tidak boleh bercerai!
Dia tidak akan menceraikannya!
Ya, dia tidak akan melakukannya.
Ada apa dengan Malishka?
Mengapa dia begitu negatif?
Dia dulu seorang teman, dia
sangat dewasa dan masuk akal.
Dia dulu sangat pintar!
Kenapa dia?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Ada apa dengan kejenakaan ini?
Dia bisa melihat kakakku tidak
mencintainya!  Dia harus meninggalkannya!
Tapi tidak!  Dia sangat ingin
membuat Rishi dan Lakshmi putus.
Mengapa?
Sekarang saudara laki-laki saya juga muak dengan ini.
Saya merasa dia mungkin
menjadi hiper dan bercerai.
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Apa yang terjadi adalah salah.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang Anda maksud dengan
apa yang harus Anda lakukan?
Ambil telepon dan hubungi Rishi.
Katakan padanya apa yang
Bibi Neelam lakukan padamu.
Katakan juga padanya bahwa
Anda ingin kembali padanya.
Memanggilnya.
Biarkan aku melakukan satu hal.
Saya akan menelepon Lakshmi
dan beri tahu dia bahwa Malishka
akan datang menemuinya di sana.
Bahwa aku tidak mengirimnya.
Dia pergi atas kemauannya sendiri.
Ya.
'Nomor yang Anda
tuju sedang sibuk'
'Silakan coba lagi nanti.'
Jalur sedang sibuk.
Panggil dia kembali.
Lakshmi.
Panggil, nak.
Anda akan berhasil.
Apakah Anda tahu siapa yang saya telepon?
Lakshmi.
Dia adalah istrimu.
Berjuang untuknya.
Pertama, izinkan saya meneleponnya.
Ponselnya sibuk.
Saya akan menelepon dan mencari tahu
apakah dia ingin saya berjuang untuknya.
Apa kata hatimu?
Ayah, hatiku mengatakan dia
tidak akan pernah menandatangani
surat cerai.
Dan saat Malishka membawa
surat-surat itu padanya
untuk menandatangani mereka...
Sebenarnya, sainganmu ada di sini.
Malishka.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?